# RSOI-LABS
5LAB
Создать форму для заполнения и таблицу для отображёния
записей посетителей поликлиники В форме и таблице нужно
предусмотреть поля для хранений ‘Фио, адреса, телефона,
признака оказания стационарной помощи. Разместить форму для
заполнения данных с выпадающим списком выбора всех
имеющихся ID записей и 4 кнопки: ввести новую запись в
таблицу, очистить форму, удалить запись с ID, выбранным в
выпадающем списке, показать все Записи в виде таблицы.
Разместить кнопку, по нажатий которую можно вывести все
ФИО пациейтов, нуждающихея в стационарной Помощи и кнопку
для добавления нового свойства в вашем объекте (например;”
адресй или телефона учреждения или учредителя) и текстовое
поле для ввода навой информаци; выведите значение нового
свойства на экран.

7LAB
Создайте форму с 2 текстовыми полями; 3
радиокнопками (размер шрифта). Разместите 3 кнопки button. При нажатии на первую
кнопку должны подгружаться данные из ХМL—файла,
и форма должна заполняться данными значениями. По нажатию второй
кнопки выполняется локальный скрипт с применением метода jQuery.getScript
(появляется модальное окно с подгружением html файла)
(before innsertBefore),3-я кнопка выводит данные формы нужного размера.
Если информация считалась некорректно, обеспечьте перезагрузку страницы(reload)
или переход на Errorhtml страницу по выбору пользователя.

8LAB
Создайте массив из 80 дробных десятичных чисел, заполненный
случайными значениями от 1 до 10. Все элементы массива разместите в
таблице 8Х10 на веб-странице. Запишите значения элементов массива до
обработки и после обработки в разные файлы. Выведите отсортированный по
столбцам массив в аналогичной таблице по нажатию на соответствующую (по
убыванию или возрастаниью) кнопку на веб странице, считав результат из
соответствующего файла.Информация должна считываться с файлов

9LAB
Температура. В БД-хранится информация о каталоге
температурных показателей; необходимо хранить:
- регион;
- ср. температуру;
- количество осадков;
- дату.
Вывести на консоль название минимальной температуры для
данной даты. Вывести минимальный температурный показатель.
